Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
TOUR
Arrêter…
Arrêtez de jouer au shogi…
Arrête ça.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Arrête de jouer…
Arrêtez de jouer au shogi…
Asuka.
Asuka !
Êtes-vous d'accord?
Ce qui s'est passé?
"Arrête de jouer."
Quoi?
« Arrête de jouer au shogi. »
Une voix l'a dit.
Sérieusement?
Fermez-la.
Tout à coup…
les mots sur les pièces
ont commencé à se déformer devant moi.
Quelqu’un m’a attrapé la main…
et je ne pouvais pas bouger.
Et puis…
La voix a dit…
« Arrête de jouer au shogi. »
Cette voix. À qui appartient cette voix ?
Qui t'a dit d'arrêter de jouer au shogi ?
Quand je joue au shogi,
tout le monde finit par être malheureux.
Hé, arrête tes conneries.
Des fantômes ? Des voix dans ta tête ?
-De quoi s'agit-il, hein ?
-Arrête.
Vous avez hésité à ce moment-là.
Vous ne saviez pas
comment gérer le mouvement de l'adversaire.
Vous savez pourquoi tout cela est arrivé ?
C'est parce que tu es faible.
Arrêtez de blâmer les autres.
Vous avez perdu la ligne gagnante
parce que vous êtes tout simplement faible !
Ne pars pas. Je te l'ai déjà dit.
Lorsque vous êtes dans un match, pensez uniquement à
l'adversaire qui est en face de vous.
Monsieur Todou. Madame Reiko.
Tu seras également malheureux
si tu me gardes près de toi.
Essaie de me rendre encore plus malheureux.
Tu es une vraie reine du drame.
Espèce d'idiot.
Désolé, il a dépassé les bornes avec toi.
Il n'a pas changé.
Il se transforme en un imbécile désespéré
quand il s'agit de shogi.
C'est pour ça qu'il a arrêté le shogi.
À cause du désordre qu'il a causé.
Il n'apprend jamais.
Bien…
Tu sais…
Il a frappé Shoichi Yuuki.
Il a donc dû quitter le monde du shogi.
Et regardez son état lamentable maintenant.
Pourquoi l'a-t-il frappé ?
Droite?
Tu devrais lui demander.
Désolé de le dire, mais…
J'ai l'impression que vous vous ressemblez tous les deux.
Toi et Seigo.
Je vais t'apporter plus d'eau.
Mettez ce morceau ici.
Ici…
Comme ça.
CLASSE 2-3 TODOU
Bonne décision.
Tu es fort, Seigo.
Papa ? J'ai gagné.
Je suis un kishi maintenant !
Tu l'as fait !
Félicitations.
Papa, je suis dans le match pour le titre d'Ohryu.
Je jouerai contre Yuuki Ohryu.
Tu peux le faire…
Vous pouvez gagner le titre…
et deviens le champion Ohryu.
Asuka ? J'ai presque fini de nettoyer.
Tu peux te reposer--
Attends, attends, attends.
Hé, même pas un au revoir ?
JE…
J'arrête le shogi.
Comment ça se fait?
JE…
Je n'en ai tout simplement plus envie.
Je vois.
Seigo fit la même chose.
Après avoir frappé Shoichi Yuuki,
il s'est enfui.
Il a agi comme si arrêter le shogi
était la fin de sa vie.
Il n'aurait pas dû le frapper à ce moment-là.
Mais il était aussi--
Même si vous arrêtez le shogi…
tu peux toujours rester.
C'est bon.
Merci pour tout.
Reviens quand tu veux, ok ?
Tour en 2-4. Pion en 2-3.
Cavalier promu. Argent.
TOUR
Arrêter…
Arrêtez de jouer au shogi.
Arrête ça.
Arrête de jouer…
Arrêtez de jouer au shogi…
Je suis désolé, maman.
Je suis désolé.
On y va.
Asuka est partie.
Alors elle s'est enfuie.
Toi aussi tu t'enfuis.
Tu as convaincu Asuka de le faire.
Vous n'alliez pas faire équipe et
tuer Shoichi Yuuki avec le shogi ?
Et maintenant tu abandonnes déjà,
après avoir trébuché un peu ?
Votre résolution est-elle si faible ?
Sérieusement, je n'en peux plus.
J'en ai fini avec toi et le shogi. Pars.
Non.
Je suis sérieux.
Que diable?
Jusqu’à ce que tu ramènes Asuka avec toi…
ne reviens pas.
YUUKI
-Tu es à la maison.
-Hé.
Tu es parti si vite. Où étais-tu ?
À l'Association Shogi.
Je vois.
Est-ce l'ancien record de jeu de papa ?
Non, c'est le match d'Asuka
du match amateur Meioh d'aujourd'hui.
Vous le voyez aussi, n'est-ce pas ? Son style…
C'est une joueuse de Central Rook,
tout comme l'était ton père.
Est-ce qu'elle a pour objectif de devenir une kishi ?
C'est impossible. Un joryu kishi, peut-être.
Pourquoi ? Quelque chose ne va pas ?
Ah oui, c'est vrai. Tu la connais.
C'est ma sœur.
Quoi?
Regardez. Ce sont des images de sécurité du
match Ho-oh de papa.
Elle tient un couteau.
Est-ce Asuka ?
Ouais. Asuka Kunimi est la fille de papa…
C'est la fille de son ancienne femme.
Et…
elle a essayé de le tuer.
Voilà.
J'ai entendu dire que tu étais parti.
Mais tu n'es pas allé bien loin, n'est-ce pas ?
Je n'ai nulle part où aller.
Vrai.
Hé, tu aimes le shogi ?
Eh bien, non. Je déteste ça.
Je ne peux pas arrêter d'y penser,
quoi qu'il arrive.
C'est toujours là. Ça m'énerve.
Mais jouer est tellement amusant,
donc je ne peux pas arrêter.
Vous êtes aussi--
Pourquoi as-tu attaqué Shoichi Yuuki ?
Quoi ? Parce que j'étais énervé.
La veille du match Ohryu avec lui,
mon père est mort.
Mon état d’esprit était un désastre absolu.
Je démissionne.
Je m'excuse d'avoir joué
à un jeu aussi pathétique.
En fait…
Mon père est décédé hier soir.
Il attendait vraiment avec impatience
mon match avec vous, monsieur.
Je voulais donner le meilleur de moi-même pour lui, mais…
Monsieur Yuuki…
J'ai été honoré de vous défier
dans ce match Ohryu.
Mon père aurait été heureux.
Je promets que je serai meilleur la prochaine fois--
Toi…
Vous n’êtes pas fait pour le shogi.
Quoi?
Je suis vraiment désolé…
à propos de ton père.
Tu es fort, Seigo.
Je suis un kishi maintenant !
Tu peux le faire…
Vous pouvez gagner le titre et
devenir le champion Ohryu.
-Monsieur Todou !
-Monsieur Yuuki ! Vous allez bien ?
-Monsieur.
-S'il vous plaît, arrêtez !
Calme-toi!
Monsieur Todou !
Et tu as arrêté le shogi ?
Après tout, il avait raison.
C'est nul, non ?
Très nul.
Et toi ?
Tu joues au shogi dans la peur constante.
C'est nul aussi.
Après qu’il nous ait quitté…
à chaque fois que je jouais au shogi…
Ma mère avait l'air peinée.
C'est pourquoi…
J'ai arrêté de jouer.
Au tournoi…
Mon adversaire…
Son visage…
transformé en maman.
Je vois.
C'est sympa. Tu peux voir son fantôme.
Contrairement à moi.
Je parie que ta mère est revenue
en fantôme pour t'encourager.
Je dis juste ça.
Apparemment, nous sommes pareils.
Quoi?
Mme Reiko me l'a dit.
Comment?
Je ne sais pas.
Oh, mais on a ça en commun.
Reiko nous a virés tous les deux.
Non, elle ne m'a pas mis à la porte.
Oh vraiment?
Hé, où vas-tu ?
Retour chez Mme Reiko.
Elle m'a dit de revenir quand je veux.
Super. Je viens aussi.
Es-tu autorisé à revenir ?
Oui, je suis avec toi.
Très bien. Tu veux jouer à notre retour ?
Non.
Tu ne veux pas que je joue au shogi ?
Maman…
TOUR
Réveillez-vous.
Je suis réveillé.
Allons-y alors.
Les cendres de mon père.
JE…
J'ai blâmé mon père
quand j'ai perdu contre Shoichi Yuuki.
Je me suis jeté une malédiction…
et j'ai couru.
J'ai perdu parce que j'étais trop faible.
Essaie de me rendre encore plus malheureux.
Je suis désolé.
Papa.
Salut, Asuka Kunimi.
Tu es fort.
Tu deviendras encore plus fort.
Désormais, nous sommes là pour vous accompagner.
Je te le promets, nous te rendrons plus fort.
Oublie ce que ta mère voulait.
C'est ta vie.
Il est trop tôt pour démissionner.
Hé, c'est mon père !
Pourquoi l'as-tu dispersé ?
Je ne sais pas!
Quoi?!
Bienvenue à la maison.
Lavez-vous et prenez votre petit-déjeuner.
MATCH AMATEUR KISHO, FINALES
TOUR
Je démissionne.
ASUKA KUNIMI
Je deviendrai un kishi
et battrai Shoichi Yuuki.
Les femmes ne peuvent pas aller bien loin.
Moi, devenir un kishi ?
Il n'y a aucun moyen !
Sa force est réelle.
Nous ne savons jamais si nous allons gagner ou perdre.
-Tu te moques de moi ?
-Je ne me moque pas.
Je le tuerai avec le shogi.
Je le savais. Tu es complètement fou.
Cela devient intéressant !
Des bagarres pures et dures. C'est son truc.
Je te détruirai demain.
J'ai hâte d'y être.
Traduction des sous-titres par : Kana S.